Nome: Fabio Henrique Kiyoiti dos Santos Tanaka
Numero Usp: 9297982

    Nos testes realizados, na grande maioria das vezes houve uma distribuição
homogenea das permutações intependentemente do N, comprovando que o Iterador é
"justo".
    Para comprovar isto, foi adicionada uma classe chamada Teste.java, que 
realiza o teste de aderência com H0 = A distribuição foi homogênea, H1 = A 
distribuição não foi homogênea e Alfa = 5%. Geralmente H0 só não é aceito
quando T é menor que N!, pois neste caso há poucos dados para as N! possiveis
permutações.