O RandomIterator, ao iniciar, realiza um Knuth Shuffle no vetor de Item e em
seguida devolve os objetos um a um.

Anexos prints nomeados no padrão "N T.jpg". Quando o número T de testes é muito 
menor que o número N! de permutações possíveis, as barras do histograma 
apresentam a mesma altura ("10 100.jpg" e "15 300.jpg"), indicando que não houve 
repetição escolhendo tão poucas permutações dentre as inúmeras existentes.

Conforme os valores de N! e T se aproximam ("6 200.jpg" e "6 500".jpg) 
(6! = 720), aparece um número pequeno de repetições, o que é razoável esperar
dada a aleatoriedade das escolhas.

Quanto T ultrapassa N!, aí repetições certamente ocorrerão, e o histograma
apresenta mais variações conforme essa diferença aumenta ("5 200.jpg", 
"6 1000.jpg" e "5 1000.jpg", este último o mais irregular de todos). No entanto,
pode-se observar que o histograma é totalmente preenchido na base, ou seja,
nenhuma permutação foi excluída para dar lugar a repetições.

Destaca-se também o fato de que, quando a diferença é muito grande, todas as
permutações possíveis aparecem várias vezes (observar "5 1000.jpg").
